你好
请布莱克先生接电话
布莱克?
我觉得没有先生…有托尼吗？
在这里
布莱克先生，我们订了103房间
谁?
我得走了
大约六点
不可能
不超过四小时
天哪，别用这种废话来烦我，
好吧
不说再见？
不，不，再见！
我可以打电话给你吗？
随时
你叫什么名字？
费利西蒂
回你男友身边吧，费利西蒂，亲爱的
他叫什么名字，他叫什么名字？
种马
他是种马
他玩的什么把戏？
种马
你好，我的美人
我有急事，小伙子，谁刹一脚？
我很急，我必须用它
我开始为你填单了
哦，试试看它是否能行
可以
他是种马...
种马...
他在玩什么把戏？他玩的什么把戏？
哦，查理。我会疯狂地告诉你
来吧，来吧，我们来吧
那些小投注者正在路上
一套非常好的套装
就是这样
布莱克先生早
什么时候再来？
那个小家伙，他叫什么名字？
卢基诺
是的，今晚给他一件夹克，好吗？
好吧
布莱克先生，这是昨天给你的
嘿，克劳斯，怎么样？
极棒的，伙计
今晚我要在他们身后为其助威
布莱克先生，你的电话，哈立德夫人
是的，哈立德夫人？
你永远不会迟到，我的情人
车在等你
我也在等你
穿上你的外套
不要感冒了
佛朗哥，保留这个位置
好吧
卡拉卡西尼小姐，她今晚要来吗？
昨晚你把狼队安排在了第二的位置
我的宝贝
别介意，你把他们重新安排就行了
他们属于那里，好吗？
好的，布莱克先生。
是的，是谁？
你的母亲，布莱克先生
好吧，接过来。佛朗哥
你让迈克・罗瓦尼在不好的位置，跟我解释一下。
是的，你穿上丝绸衬衫
还有周围的颜色
它可能会染成粉红色，我的手帕有点红
布莱克先生，他上周拒付了三张支票
他不是一个好客户
你知道他老人是谁吗？
如果他喜欢客户机，几张支票你让他
好吗？
所以把他放在好的位置，好吗？
托尼，好吧
是的，妈妈
圣诞节，怎么样？
还行
我会努力去做
我会告诉你
好吧
我挂电话了
佛朗哥
我得出去一个小时
保持这样兴旺的生意，好吗？
轻拿轻放，好吗，我的情人？
那是五世纪的古董
你知道它值多少钱吗？
不是吗？
不难猜想你的想法
大多数时候
嗯，我一直在看天气预报
我在想你，以及考虑你在想什么
我们去讨论天气吧
这是怎么回事？
这是一个紧急情况
那是什么？
这就是你的暗示
这就够了
够了，托尼
够了，亲爱的
来吧
你丈夫呢？
在日内瓦
他在那儿干什么？
去见他的女儿
我应该在他的俱乐部工作
这是我的俱乐部，我能承受一个小时的损失
你应该看着我的
这是正确的
很不错
我们走吧
我们来跳迪斯科，我们来跳迪斯科
大家都下来
愿大家玩得愉快
会到达时髦的南方
好吧，好吧，好吧，好吧
你们所有人做对了
夜色还年轻
让DJ播放你最喜欢的歌， 嘿，嘿
我们来跳迪斯科，我们来跳迪斯科
我们走吧
让你的身体合着节拍
看到那个狐狸精离去
没有车就用那双脚
把他们逼疯了，耶，耶，耶，耶
夜色还年轻
人们跳舞到天亮
我们跳迪斯科，让我们跳迪斯科吧
我们走吧，迪斯科时光
我们走吧
趁夜色还年轻
人们跳舞到天亮
我们跳迪斯科，让我们跳迪斯科吧
我们来跳迪斯科，让我们来跳迪斯科吧
趁夜色还年轻
DJ播放着你最喜欢的歌
我们来跳迪斯科，让我们来跳迪斯科吧
我们跳迪斯科，让我们跳迪斯科吧
别着急，我真的很喜欢这些车
我成就了我的爱
我想你 亲爱的
托尼，很高兴见到你，亲爱的
你好吗？
我想让你见见我的一个朋友？卡尔
托尼
很高兴见到你
保重。
好吧
布莱克
温斯坦太太。
没关系。
弗朗哥，请告诉先生。
布莱克・牛顿勋爵来了。
托尼，很荣幸见到你
我没有预订，但有人不去
下午，但一个将在晚上去
莫莉亲爱的，你看起来像一个引起轰动的人
我就当你没人陪
什么？ 不，不......我和我有两个迷人的双胞胎
奈杰尔和杰里米
我想你知道单身绅士的规则
女士们
你好吗?
很好，很好
有一张桌子给我和那个小伙子吗？
绝对
弗朗哥，弗林先生的桌子
谢谢，托尼
单身男士带女士
这让其他的绅士很紧张
我这辈子没带过女人
这是一条愚蠢的规则
我没有制定规则
哦，很高兴见到你
你随时可以例外
特别的朋友，不是吗？
看，这里的每个人都很特别
好吧，如果我应该好好决定
那么取消我的会员资格？
好吧，如果这就是你的感受
不，不，不，不，这只是个玩笑，托尼
随时告诉我
好的
你不忙的时候，你就会知道我们要去哪里
我们去别的地方
走吧，孩子，我们沿着这条路走
你爱它，不是吗？
好吧，我就是这样处理津贴的
我曾经拼命追赶他们，但他们却离开了我
给小费的钱
服务员永远不会忘记，呃
你好吗?
呃，偷偷溜过去
你好，亲爱的
早上好?
嗨，亲爱的
你好，亲爱的
天哪，你会被儿童犯罪法案偷走的
如果他们抓到我…你好吗?
你在哪里找到的？
什么都没有
我跟着校车，一卷一卷地跑，一直等到
他们爬进去，他们做到了
你抢走摇篮，哈尔抢走墓地
多好的一对啊
现在你不用强迫他们
你知道吗?
在他抱怨之前，不能跳到老雾上
我要把责任归咎于电视上的道德标准
你也是吗？
好吧，我会把它归咎于像你这样的花白头发女人
他们要的是漫画，而不是一袋甜食，你给他们一个
顶楼是我的生意
你知道，你只有一次青春
这就是他们父亲一直告诉他们的
佛朗哥，给马克先生拿杯苏格兰威士忌和奶昔
他的女儿
我把钱包忘在另一套衣服里了，对吗?
孩子，没关系，亲爱的。
我的一个朋友经营这家俱乐部。
嘿，托尼，认识马克辛。
她经营温泉。
哦，这是一个不错的地方
她很胖
什么？
没有什么
听着，我想谈谈菜单，对吧?
现在她......哦，是的，向小鸡致敬
晚上好，哈立德太太
啊，晚上好，佛朗哥
嗯，那很好
亲爱的，你看起来棒极了
你看起来很神圣
我们哪天一定要吃顿午饭。
是的,亲爱的。打电话给我。
他很好，我不想再做别的了
最大的乐趣很快就会告诉我们
他与你同在
哈立德夫人，我闻到漱口水了吗？
有一点点
我不想破坏它的味道
为什么?
不管怎样，你身上散发着性爱的气息，这是你的主要特征
你太客气了
是的
这是我的主要缺点
佛朗哥，音乐太吵了
当然
托尼
凡妮莎，亲爱的
你好，甜心
你看起来很棒
托尼
这位是马克
马克，你好吗？
欢迎你来俱乐部
谢谢
杰里米在吗？
后来
你为什么不来？
生活很轻松
圣诞快乐,…我们尽力而为
你好吗?
嘿，伦纳德
-你好吗？
-还好
洛杉矶怎么样？
据我所知，慢慢沉入大海
太慢了
玛克辛在我后面
谢谢你，亲爱的
亲爱的，你有本杰明的消息吗?
是的，他从瑞士给我打过两次电话
这部小说进展如何?
逐页-
亲爱的，我看到你带着你那块卷曲的监狱诱饵
好吧,丹尼斯……不，她是个退休老人，
像公主殿下一样保存完好
哦，你这个婊子
你最好管好你的舌头，亲爱的，她会咬掉的
她真幸运
他说什么？
同性恋
怎么样......亚历山德拉？
亚历山德拉
亚历山德拉喜欢瑞士吗？
我怎么知道?
她是他的小淘气，不是我的
和同龄人呆在一起
因为我救了他......
你是个不错的老家伙，但你不拥有我，亲爱的
但后来我通过他们写的东西判断其他作家......
我自己，尽我最大的努力
什么，第一个哈立德太太？
那她在伦敦吗？
没有，亲爱的
她在巴克
她在养小马驹
我知道，他们看起来都和她一模一样
哦,可恶的
我认为她在那里也有个种马
这是一个舞池而不是老年人游泳池
好吧
够了，别管它
嘿，你带他去哪儿？
请坐
弗兰科，给我和我的夫人来杯香槟
她喊得嗓子都干了
好的
我马上就去
好吧
你能不能让他一个人呆一会儿?
那是我的工作
好吧，来和我一起干吧
我从不相信你对我做的事
永远不会相信你的方式
那是谁？
那？
那是莫莉
莫莉?
多么美丽的名字啊
每个人都是赢家，宝贝，这是事实
和你做爱是如此的刺激
每个人都是赢家，宝贝，这不是谎言
你从不失败
神奇的动物
她也是你工作的一部分吗？
看看她
永远无法解释发生在我身上的事情
只要你一触摸，我就会燃烧起来
这不让你很难受吗？
我的，我的，我的......我相信这个男孩很尴尬
夫人，您今晚很友好
每个人都是赢家，宝贝，这是事实
我的嘴唇够好了吗？
哦，是的，这是你足够好的地方，托尼？
记住这一点，我的情人
我要走了，老虎
我明天给你打电话
哦，托尼把音乐关小一点
声音太大了
佛朗哥，拿到她的包
芳丹
哦，亲爱的
你好吗？
看起来不错。
好...
我会。
又是我的文书工作，还有你耳朵里的一个字
它是什么？
你们这些该死的摇滚明星都一样
不,我们不是
我们只是看起来很像，就是这样
嘿，伙计
我只是一个老式的歌手
你会想放弃那些东西
总有一天它会要了你的命
谁听说过一个70岁的摇滚明星?
你应该尝试一下，七十岁的迎宾员并不多
也有需求
你知道我的意思吗？
出自宝贝和摇滚明星的口中
这就是我想跟你说的
我想开一家新俱乐部
--有什么问题吗?
--没有任何问题。
但它既不是你的也不是我的
这是2和2,4是多少?
你可以投入必要的资金，我可以找到
地点，客户，餐饮，设计，地段
如果我的名字没有的话，这批人会在温布尔登打包
那门，你知道的
不知道我是不是太喜欢温布尔登的声音了，托尼
我告诉你吧?
给我几天时间考虑一下
没有承诺，但我会考虑的
那我们就谈谈
听起来不错
它可以给我一些这个地方的数据
同时
是的,当然
兼职
他们什么都不做了
他们失去了所有的朋友
兼职
这是唯一的办法
太可怕了
但这意味着他们会留下来
他们会一起成功的
我没有恋爱
所以别忘了
这只是我正在经历的一个愚蠢的阶段
只是因为
--山姆......尼科
--对
别误会我给你打电话
别以为你已经做好了
你从哪里来，亲爱的?
中间一页，花花公子宝贝
哦，看不到任何装订痕迹
哦，你不知道吗，他们事后会联系我们的
这是我喜欢的工作
看来你找到了
不是很难，桑德罗
对不起，女士，太紧张了
我服用安定治疗紧张症，桑德罗
不是惩罚
你为什么要留住他?
谁?
托尼
亲爱的，他是我的杰作
他是属于我的
我把一个普通的侍者变成了最受欢迎的侍者之一
伦敦的年轻人，或多或少都是些穷光蛋
我完全重新包装了他，衣服，头发
甚至性，特别是性
你知道我第一次见到他的时候
托尼以为“69”是一瓶苏格兰威士忌？
你是无价之宝
算吧，不过太贵了
那我什么时候可以用他？
只要你愿意，亲爱的，除非不是俱乐部的上班时间
你不会嫉妒吧？
天哪，这就像嫉妒摄政公园动物园的
旋转门
我甚至可以帮你安排
哦，我有东西要给你看
我想你会被迷住的
我会吗？
夫人，我伤害你了吗？
我理解，桑德罗，这不是你的本意
但你让我很兴奋
没关系，桑德罗，把电话给我
你好
早上好，亲爱的
哦，是你
你起床了吗？
是的，我醒了，但是…
你什么意思？但是？
你是个早起的人，不是吗？
很好，那我就要所有的
我要过来
过来，过哪里来？
哦，我不介意在哪里......无论是哪里
而且我很想你
我躺在这里一直在想你
我准备好了，10分钟后就到
上帝啊
嘿，你靠这个为生啊？
哦，闭嘴
哦，好吧，我从一个真正的专业人士那里免费得到了
我要不要填个表什么的
你的所得税？
别说了
不，我的意思是，如果它更容易，我不介意付钱。
你可以进入吗？
昨晚好几次，不是吗？
好吧，要不我们把这些额外的东西交给用餐者
那就去夜总会吧
我很少有机会吃那么多
这钱是给谁的？
拜托，不是这样的
我确实知道？
你这个漂亮的甜果也一样
好吧，别让我影响了你的工作
我不会呆太久的
非常好，夫人
我有15分钟，托尼
我去理发店迟到了
天哪，你知道我不是机器
在此期间，爱人，你会做到这一点
你今晚穿什么？
哦，我不知道，什么都不知道
哦，方丹，你真是太坏了
你知道吗？
是的，我是，不是吗？
我知道我应该去看电影
与其浪费我最好的时间当模特
他们也想要我
你究竟是怎么做到的？
我可以承受一个小时的损失.
练习亲爱的，没完没了的练习有点像芭蕾
教训
他在干什么？
他在看他的手表…
臭小子
哦，这不公平
你打算什么时候帮我安排他？
是啊
也许我可以把他当圣诞礼物送给你
你知道我在巴黎
哦，是的，我知道
哦，我爱巴黎
哦，啊
哦，该死
你看起来很糟糕
是的，我忙碌了一天
一直跟老板的老婆约会
托尼，你在玩游戏
她对你有好处
你甚至不能拒绝
对不对？
只要我想要，任何时候我都可以去
那会发生什么？
突然之间，你成了一家夜总会的前任经理
她可能甚至不让你戴套
可能适合下一个人
你得先用你的头，然后用你的鸡巴
这就是物理学的基本定律
上帝啊
爬到你身上，不是吗？
什么?
年龄，亲爱的，无形的敌人
别傻了，你看起来棒极了
嗯，我是我自己的艺术品
如果我有了孩子，我可能就会乖乖的
怎样
我不知道你不能生孩子
不幸的堕胎造成的
“不要”听起来比“不能有”好多了
无论如何，至少我不会冒血栓形成的风险
如果你不吃避孕药，你就不会
你总是说你讨厌孩子
无论如何，伦纳德认为你是他最美丽的女人
是886d
他现在呢？
你必须提醒我好好感谢他
哦，亲爱的，你必须带托尼去巴黎
那我们都可以拥有他
都？
也许你应该拿起班卓琴
托尼宝贝
第二次交易总是好的
不…他打算穿旧裤子当踢踏舞演员
让他失望了，你的口气不是吗？
听着，你们两个烂脚趾头
在不远的将来，我要做一对
你看起来像两个屁眼
我做过服务员，也做过经理
下一个是我的名字
托尼是自己的
我找了个人把他的四肢抬起来，我要走了
做面包
当我感觉到
就像现在我不喜欢它
我喜欢它。对吧?
故事结束了
格伦在床上表现怎么样？
很好，有创造性
创造性？
嗯
我一直认为他有点同性恋
我得说发明不是托尼的强项
对他而言，更多的是......热情和坚持
很难
你知道，我认为巴黎是个好主意
我们可以在圣诞节购物
我需要一件新外套
你会怎么处理本?
哦，本…他会忙着讨好他的女儿而无暇顾及其他
担心我在做什么
他可能会感激我给他让路
你想得真周到，亲爱的
你介意我再看一遍吗?
现在我知道我的圣诞礼物是什么了
是我的客人
关于方丹・哈立德，她在利用你
听着，芳丹・哈立德是个美人
聪明的女人
她是一个爱打破常规的人
她给了我一个机会
她想让你滚蛋
呃，你不高兴，因为我拉着漂亮的女士和你
必须为你的袖扣买单，因为你年纪太大了，还得掏腰包
养老金
别告诉我，我很蠢
这只是我的业余爱好
你在业余时间做什么?
制作模型飞机？
好吧，沃伦・比蒂，你坚持你的爱好
当它不再工作时，你可以把它钉在墙上
除非有人帮你搞定
不会是你
你现在正忙着把浴椅转来转去
让我告诉你一些关于那些老悍妇的事情
他们的丈夫通常都死了
哈立德先生怎么样?
那么，我们有哪些聪明的年轻人可以享受
今天晚上？
马里奥和戈登在一起，亚历克斯和彼得在一起
当然
上帝啊
另一个是上层的人像拼片
彼得是一个非常好的男孩
亚历克斯喜欢他
她总是这样
我觉得它们很适合
也许从此以后他们都能过上幸福的生活
这样不对吗？
太无聊了
他很无聊
她很无聊
他们都让我感到厌烦
我希望你不要在别人面前说这种话
她
是你那种清教徒的态度让我开口
就像她身边的人一样
你知道她不能让我比她更有魅力
自己的母亲
所以你要像对待仆人一样对待我，以此来补偿她
当她在的时候
我真的把你当仆人吗？
好吧，没有
不，不是真的
但她不喜欢我，你知道我就是忍不住
难以让我举止得体
她不会在这里呆太久的
但她是我的女儿，我不能拒绝她
留在我的住处
你一定要在新年以前一直呆在这里
亲爱的？
是的，恐怕是的，为什么?
噢，瓦内萨和伦纳德邀请我们去巴黎
圣诞节
如果我们能去，那就太好了
你为什么不90'?
哦，如果没有你，那就不一样了
圣诞节
别傻了
去购物，享受美好时光
你会在平安夜回来
我得给你带点东西
那就很特别了
你得到的太多，你得到的太多，我知道我会得到你
回到英国，绅士们…
布莱克先生在哪儿?
他在店里
去找他
我们不是为了你无聊的放屁而来这里的
保持他们的男子气概，当有人提到那些放屁的时候
并与同样的基督徒作斗争
哦，托尼，让你那帮混蛋给我滚开
喝很多
感谢上帝赐予哈利、英格兰和托尼・布莱克
女士们,先生们…
托尼先生…
别紧张，鲍西
嘿,托尼……你和我为什么不脱掉裤子看看呢
在这房间里谁的小鸡鸡最大
是吗？
来吧，我们走
布莱克，你让我失望了
我以为你更有型
他当服务员的时候，常亲我屁股
你只不过是个穿古琦鞋的工人阶级流浪汉
听着，弗兰科，我不想再看到他那张胖胖的小脸了
是的，也许最好是…
如果他想射他的嘴
他可以去上议院，而不是我的俱乐部
对
不要让统治阶级激怒你
啊,方丹
晚上好,托尼
我们要出去参加一个聚会，所以我们不会在这里
很长时间，但让我来介绍你
你好
他的妹妹，马德琳，戈登・布朗
这是我的女儿亚历山德拉
这是管理俱乐部的托尼布莱克
亚历克斯在夜总会有点年轻，但我认为她不会
这儿有什么危险吗?
当然不是
哪一个是亚历克斯?
她就是那个穿着仙女礼服的人
和托尼说话
那个被赶出去的人是谁？
哦，那是我们的一位有头衔的顾客
我们把所有的贵妇贵妇都安顿下来
在这里
你呢?
我好像谁也不认识
嗯，他们在现实生活中经常看起来不一样
这是真实的生活吗？
彼得刚刚给我们讲了一次探险
他接着说
彼得在哪里？
实际上，他们是兴都库什人。
我认为年轻一代很喜欢冒险
天
我们从孟买乘火车
当然，他们仍在使用蒸汽火车
我是否迷恋一位高贵的领主
飞行中的莎士比亚，亨利五世
一个美好的时刻
我讨厌听到他最糟糕的时刻之一
你也看到了珠穆朗玛峰，不是吗？
我想这是很难错过的
嗯，这的确是一幅相当壮观的景象
你可以在200英里外看到主峰
天知道谁有足够的勇气爬上山顶
天哪，我想在他们还没有勇气爬上山顶之前，他们一定就昏过去了。
开始
我觉得很棒
我看到它在早餐前就关门了
她太可怕了
她总是在运动的时候给我那些滑稽的表情
她可能是个疯疯癫癫的女人
我肯定你会很喜欢
那种人
我们去跳舞好吗，戈登?
好吧，其实我舞跳得不太好
我很害怕
我们去跳舞吧，这样他们就不用坐在这儿了
看你剔牙
这样可以吗？
当然可以，祝你玩得开心
来吧戈登。
你觉得俱乐部怎么样？
你为什么那样取笑他？
托尼，小心后面的鸡鸡
上帝,耶稣
公主是谁？
噢， 等等，本杰明・哈立德的女儿
现在你会相信吗
不知道你自己是否相信
亲爱的亚历克斯，不管方丹对你怎么样
不管她做什么...她永远不能...
原谅我
你看到了吗，玛德琳？
I've seemed to have
lost her in the crush.
Why don't you sit down.
She can never affect our
relationship you know that?
Daddy, I know that, but she's
so impossible and so rude to
my friends.
It's part of growing up.
How is the family
outing getting along?
Huh, wonderful.
Little Miss Muffet and Winnie
the Pooh are making googoo
eyes at each other.
The other moron is taking
his horrific girlfriend for
dancing lessons and I'm
behaving like a bitch.
When Ben gives me his Arab
glares even Tony seems to have
turned to stone this evening.
Have you said
anything to Ben about Paris?
That's the one thing that's
kept me from screaming in his
face.
And he said yes?
He said yes.
I'm flying over
with you tomorrow.
Marvelous.
What did you tell him?
Oh, he thinks he's
doing it for Alexandra.
So that I'm not around to
criticize the yodeling and she
can't bore me to death
with her sixth form brain.
And what about my Tony?
Your Tony... hmm.
Well, I think that we should
keep Tony in the dark until we
share him up.
You know, he's only used to
having one woman at a time.
We wouldn't want to
frighten him off,
would we?
I love the TV special.
Has anyone else taped him?
No.
I think I'm the only one
who starred opposite him.
And you haven't got Ben as well?
God forbid.
Ben gets his cock
sucked once a month,
always in the dark and
never ever in the lift.
When he drop you off And
he said to you girl oh...
So this is Tony, eh?
Nice to meet you, Tony.
Nice to meet you.
Well, I'm just happy about it.
Oh thank you very much.
Mr. Blake.
How is it going my dear?
There's too many
people in the restaurant.
Have you seen my wife?
No, I didn't.
She's always
fucking on somebody.
Hello Tony.
Hello over here.
There she's...
Ah, Vanessa, I should
like to go home now.
No, we'll go and dance.
"Don't be such a drag.
You're going to dance.
Oh go and dance.
Come on, I'll practice here.
Making me rooms and why don't
you allow that These brand new
ones Out in the shadow
searching for someone For
someone To set you free
From New York City...
Hi, Tony.
You're running
the club very good.
Is everything all right?
It's just be... it's just that
we have had another engagement
I can't keep them
waiting too long of course.
Ah superman.
What have you done with
your little girlfriend?
Well, I've sort of
lost her actually.
Oh and I'm sure you'll find
her when they sweep up in the
morning.
I'll take out with some
service, all right.
I'm going to Paris.
Oh thank you.
"Can I catch a lift, sir?
I think I should be
getting along as well.
Would be delighted to, yes.
Your car's waiting, sir
Hello stranger you are an
angel To the love I knew
Hello darling.
Hello.
You want to dance?
Oh, no really I couldn't.
Of course you could.
No really.
How old are you?
I'm 16.
Awful, isn't it?
Hmm, that's lovely.
You're a virgin?
Well, fortunately
you're talking to a man who
specializes in
such diseases. Oh.
Sorry, I'm a lady Sorry,
I'm a lady I would rather be
Rather be Just a little shady
Just a little shady
Naughty dynamite
Who is he?
Oh, he wants me
to dance I think.
Bloody boots,
forget about dancing,
probably walking too.
I should have worn my flats.
I'm so fed up with looking
like a cute little dumpling.
I want to be groove bit.
Can we go soon?
Yes, I suppose so.
Alex...
Franco, now she's gone.
Turn the music up for me.
Yes, sure.
Well...
Funny place, wasn't it?
What was funny?
Well, you know the...
Oh, all those old
men and young girls.
Sure.
Funny really.
Peter.
Hmm.
Kiss me.
Yes, of course.
What's the matter?
Nothing, nothing.
Crikey.
What's wrong?
It's just that I don't want
Maddy to come out and find us
in the throws of fore play
before we're even engaged.
Oh my God.
The door.
Yes of course.
What are you doing?
Oh it's you.
What is that?
And you're supposed
to be looking after...
I was going to tell right away,
really I was.
But you weren't here.
What you're doing?
I heard it all in the loo
and then we left with Peter,
but I couldn't tell
you in front of him,
could I?
Heard what?
They were talking, she and
that rinsed out blond friend
of hers.
They're going to Paris
with him for an orgy.
But I don't think
he knows it yet.
I don't know if
Daddy would know.
Never let them get away with it.
He doesn't know.
They said so.
She said he thinks she's going
to Paris to get out of your
way really it's to...
what you're doing?
It looks like he's
pretty good at it.
"Which is more than
your brother can say.
Oh Alex you're not
going to ...not with him.
Fontaine would hate
it, wouldn't she?
She said she doesn't
care who he does it with.
She says that's what he is for.
We'll have to take
her word for it,
wouldn't we?
Lying in my bed on the 40th
floor suddenly crunched
in through the window.
他满身是血和玻璃，我简直不敢相信
发生了什么事
我是说这是最荒谬的事情
哈立德小姐在楼上吗？
她想和你说话
谁?
哈立德先生的女儿
她是…独自一人？
是啊
香槟
你好
嗨
我希望我没有把你从任何人身边拖走。
My pleasure.
What can I do for you?
Well you could let
me in if you would.
Well, in the club.
Yes.
It is not against the rules?
I make the rules.
Welcome back.
Thank you.
You do like it here.
Yes I did.
Am I allowed to sit here?
I wouldn't want to
upset your hierarchy.
I don't think you
would upset anything.
Oh I might.
Take it from me you're the
least upsetting person I've
met in my life.
I suppose that is a compliment.
It is.
You are actually old
enough to drink, huh?
Everything is quite legal.
Don't worry.
Well, where do we begin?
What do you suggest?
Like to dance.
No.
Eat?
Well then, what
would you like to do?
Perhaps you could take me home.
What now, you just got here.
Well, if that's what you want.
Almost...
What's the rush?
You don't turn into
a pumpkin, do you?
Not if you take
me to your house,
otherwise I might.
Mind these steps I don't
think they've been cleaned for
months.
Bloody cleaner, I don't
know why the door is open.
All right.
Damn.
Someone must have
cut the lights off.
I'm only ever here in the day.
Be careful.
I'll make some coffee.
What'?
Electric kettle.
Never mind.
Do you want to go to bed?
Well, just like that?
We reach the
stars Beyond the star,
almost To Jupiter,
yes To Venus and mars,
yeah, almost I've won and lost
me a bet or two Making each
lover routine Now do I
have a regret or two,
almost Almost
Hey, sugar, it's almost morning.
Do you think
Fontaine is attractive?
Put it this way, if I had two
choices you'd be both of them.
It's going to be Christmas soon,
what are you doing'?
I'm seeing mommy this weekend,
I'll probably stay there.
Are you?
Where's that?
A cottage in the country.
Would you like to come with me?
Mm-hmm.
How's that?
I tell you how that
is, I think I love you.
I hope you would.
Will you call me later?
What, in Paris'?
What are you thinking?
Dye your eyes green, it might
suit you and I tell you what,
dye your hair green
and change your shirt.
What are you so
bleeding cheerful about?
Its life man, its life.
Oh knickers.
The lady goes away for
a couple of days you're
ecstatic.
If she comes back you're
bleeding suicidal again.
I can handle it.
Anyway this one is different.
What's different about it'?
Hey, mind the pins will you.
It's like fucking acupuncture.
Which side do you dress sir?
On the right, I'm a south pole.
Thank you.
It's not like that
with this one Sammy.
If I didn't know you better
I'd say cupid was up your
arse, Antonio.
I'd say love was
rearing it's ugly head,
my son, which for a bright
young lad your position is a
bleeding disaster.
Bullshit.
Yeah, but delightfully served.
What's wrong with me being
in love with her anyway?
It does happen.
Not with you and then
diamond studded hippos,
I know, but it does happen.
Personally, I'm tired of
putting it in everything that
winks at me.
I don't care if I'm
in love with her.
I want to be in love with her.
Wrong.
What you think, then?
Jacket looks fine,
you, you look fucked.
Yeah, I was last night.
Top it all, she nicked 15
quid of me while I was still
kipping.
You can't trust them, can you?
I've been telling
you that for years.
Look at me and learn, babes.
Yeah, look at you.
The tie matches your eyes.
That Khaled had been
coming a little bit
stronger last night with you?
Mind your own business.
What are you doing now
mother daughter act?
What are you talking about?
You haven't forgotten
who your boss is, have you?
Fontaine.
What she got to do with it?
Oh, nothing sweetheart.
She's only the wife of
this fair damsel's father,
who you're
screwing twice a week.
You are going to need a pair
of dark glasses and a white
stick pretty soon.
If you really want a broad?
How about Mamie'?
At least she could
bank roll you, right?
Yeah, another Fontaine deal,
only this one's old and ugly.
"Hark at these
two, rent a pricks.
Thanks for the offer Hal,
I've got other avenues.
You got dead ends
baby, dead ends.
New York girl, ooh,
ooh, ooh Runnin pretty,
New York City
girl Twenty-five,
thirty-five Hello, baby, New
York City girl You grew up
ridin' the subways, running
with people Up in Harlem,
down on Broadway
You're no tramp,
but you're no lady, talkin'
that street talk You're the
heart and soul of New
York City And love,
love is just a passing word
It's the thought you had in a
taxi cab that got left on the
curb When he dropped you off
and he stated
firm Oh, oh, oh (oh,
(oh, oh) You're a native New
Yorker You should know the
score by now You're a native New
Yorker New York girl, ooh, ooh,
ooh Music plays, everyone's
dancin' closer and closer
Makin' friends and findin'
lovers There you are lost in
the shadows, searchin'
for someone (Searchin' for
(someone) To set you free
from New York City And,
哇，昨天当你还在的时候，所有人都去了哪里？
相信爱情真的会像百老汇的一出戏
明星，赢得掌声哦，
哦，你是一个土生土长的纽约人没有人打开
对一个土生土长的纽约人来说
你10点去奥利的航班已经确认了
你会遇到一些关于在巴黎开设俱乐部的事情
Oh shit.
A bit early isn't it?
How're you keeping?
Well, very well.
Listen, I'm getting those
figures for you tomorrow.
Figures?
Oh, yeah.
It should be most revealing.
So... make it a
gold mine this place.
Well, we'll call our
place the gold mine,
shall we?
All in good time
sweetheart, all in good time.
I can start looking for
premises before Christmas.
All I need is your okay and
we'll start emptying this
place into our own pockets.
That's a very good idea
Tony, very good idea.
Well, when?
"Soon as I've had
a piss, partner.
Listen, I'm serious.
是的，这是一件很严肃的事情
圣诞节给我打个电话
我们会解决的，好吗?
Okay.
Tell me, where does Fontaine
Khaled come into all this?
Nowhere, it's just you and me.
哦，真可惜，可爱的女士，对吧？
巴黎?
是的，我还能说什么？
I'd be basking in Shit Street
for the New Year if I had say
no, wouldn't I?
If it had been the New Year, I
would've totally get run out,
wouldn't I?
为什么?
圣诞老人给你带来了一份新工作
是他吗？
好吧，别把他的驯鹿搞砸了
你会吗？
其中一个可能是你的老板
听着，你这个4O岁的少年
几周后在一个新开的俱乐部，我得到了塞恩的支持
时间，然后我可以告诉她它可以用完。
把这个给塞恩，让佛朗哥把书还给他，
好吧
当然可以
你在后面很舒服。
它会的
来，拿几个
即使你的大脑掉了出来，也要睁大你的眼睛
他们是什么？
你知道的，上肢让你保持在最上面
巴黎
欢迎来到巴黎，亲爱的
你好（法语）！
那么，你一直在做什么？
我该认识的人？
听着，你真的想在这里开个俱乐部吗？
当然不是
这只是让你来到这里的借口
好吧，我不喜欢被召唤
行李
噢
这是件漂亮的外套
是新的吗？
这个？
不是
我已经好几个小时了
哎呀
哦，亲爱的，你很有预见性
从不迟到，总是惊喜
听着，旅途中我真的很累
但我特意为你买了这个
无论如何，你不会因为从伦敦飞过来而倒时差
这会唤醒你
哦，亲爱的，我们将有一段美好时光
这将是一个值得铭记的夜晚
现在你放松点，我来完成所有动作
我会教你法国人的方式
这房子是莱纳德唯一的杰作
曾经创造过
他一直喋喋不休地说他写的那些剧本
发送到好莱坞，结果都被拒绝了
架子上
太神了
他也用凡妮莎的钱来做这一切。
看那只鹦鹉
你好
你好（法语）
来吧，情人，他们在等我们
好吧，亲爱的，他在这里工作状态很好
托尼，欢迎光临宴会
你好，伦纳德
过来坐下
凡妮莎
这是卡马拉，这是皮埃尔
你好?
卡马拉通过数字和皮埃尔创造了财富
帮助他们消费
嗯，那是谋生的一种方式
多了不起的年轻人啊
你在哪里找到他的，芳丹？
是服务员的夹克和裤子里面
爆炸
所以，我放他出去
这样的口力和眼睛
把他放下，卡马拉，他不是你的
不，你也不知道我去哪儿了
我可以，大胆猜一下
如果冒险是他的关键，那就去做
我不会说危险是关键
托尼没有
也许你能告诉我们他是谁
谁需要钥匙?
我撬锁了
而我，为了做到这一点，我要么用性，要么用金钱
但是假设有锁
上帝啊，伦纳德，请不要发脾气
你会把晚上搞得无聊透顶的
嗯，我喜欢伦纳德说的话
谢谢你，托尼
这让你成为他最喜欢的听众
在他自己之后
哦，你是英国人
你用你的微笑作印记，你的言语如剑
哦，多么深刻
你不希望你这么说吗，伦纳德？
我会的
好吧，我想我会去四处看看，让你去
解决你的填字游戏
别走得太远了，你会喜欢吗？
我要和他一起去，以确保他不可爱
很好
来，托尼，让我带你去光明之宫。
别担心卡马拉，这只是凡妮莎的另一个
寄生虫，在这里，淹没你的不快
这是个好主意
谢谢您
我常常想知道冬天买什么
比他们出售的货物贵一半
毒品，可能吗？
嗯，作为一名作家，你做得还不错
我希望我能学好一点拼写
这不是很好的拼写
这是一场狡猾婚姻的休战
我需要有人在我的工艺和研讨会上支持我
凡妮莎需要有人支持
在某些方面，我比丈夫更多的是税收减免
你不是在抱怨吧?
来看看我的小游泳池
但要留心最深处
他们是谁，伦纳德？
我不知道，但是…他们几乎总是在这里
托尼，女人让我厌烦
是吗？
虽然我很欣赏那个额外的孔
他们让我厌烦
嘿，托尼，托尼，等等，我们去游泳吧
不只是现在，其他人呢？
哦，别担心，它们很快就会来的
在这里
我以为他们永远不会离开
瓦妮莎，你在哪找到他们的?
在这里……
那我什么时候才能把这些都弄好呢?
我们所要做的就是按下第一个按钮
那是哪个按钮呢？
亲爱的，托尼所有的区域都是性敏感的
你可以选择其中任何一个，他们都很好
瓦妮莎，过来…
来吧，杰斯
来了
托尼，我要给你一个惊喜
在那里
他要结束了
你是我的圣诞礼物
你不想看看里面有什么吗？
来吧，来吧哦，不，来吧
我就要你了
哦，伦纳德，你一辈子都在哪儿？
带上我，爱它
准备好了吗？
去做吧
托尼，托尼，托尼别走
托尼，回来
这是怎么回事？
这是紧急情况
停下来
你的提示
够了，亲爱的
那你的丈夫在哪儿？
他在日内瓦
他在那做什么？
他要去见他的女儿
我应该在他的俱乐部工作
这是我的俱乐部
我可以承受一个小时的损失，你应该
照顾我
里卡多住宅
里卡多，必要时叫醒他
现在是半夜，先生
本杰明・哈立德在这里
哈立德先生，很抱歉里卡多先生不在这里
他不会回来，直到…
我要他明天早上9点到我办公室
9 o'clock.
Bon Jour.
Oh my God, what a dump.
Did I wake you?
Yeah.
Wasn't last night fun?
All that fun, you can keep it.
Nobody had a gun to
your head my pet.
You know what I mean.
I don't like being
put in that position.
And which position was that?
You were in so many.
I'm talking about those
nutters you call friends.
I hope you're not
reverting to type,
Tony.
I thought I've trained all of
that working class taboo out
of you.
Well, you haven't.
So it appears.
Vanessa was disappointed in
your performance too or rather
than the lack of it,
especially after the rave
reviews I gave you.
You mean you already had
that lot worked out between.
You cow, don't you
ever do that to me again,
ever.
I wouldn't dream of it.
As a matter of fact, I
think it's time that I started
looking for something
a bit more up market.
All right, all
right so I'm dismissed,
how do I get back home?
Fuck yourself there darling.
You could do with
a little practice.
Holy shit.
Ah, you must be Tony.
Yes, Mrs. Khaled, right?
Ah yes.
But do come along.
Alex said you'd be arriving
but I'm afraid she's out for
the moment.
Nice little place you got here.
Yes, well, we like it.
现在，斯塔顿会带你去一个房间，然后
也许你想喝一杯
好的，好的，好的
那是谁？
托尼・布莱克
您的杜松子酒和奎宁酒，夫人
谢谢您
苏格兰威士忌加苏打水先生
哦，是的，谢谢
就在这里...
先生，您要喝点什么吗？
是的，威士忌和可乐
喝可乐吗，先生？
是的，可乐
年轻人喝得很奇怪
喝威士忌吗先生？
Yes, I know its awful
可惜浪费了这么多好东西
可口可乐
是的，非常肯定
好吧，就像我说的那样，我就在旁边的路上
海利・斯科特夫人
你认识她吗？
不，不认识她
是的，她丈夫三年前去世了
他们以前养赛马
Comme un cheval.来吧
谢谢亲爱的
哦，好吧
很好，你自己做的
是不是?
坐在那里
在你旁边
谢谢你
这是正确的
你在这里干什么?
不，没干什么
好吧，我们谈谈
现在不行
亚历克斯怎么了?
怎么回事？
我不能靠近你
真的，我…
听着，我来这里是为了你而不是为了这个狗屁国家
你明白的
天啊，亚历克斯，我很抱歉
我以前从来没有对一个女人有过这样的感觉
就这样了
小鸡？
离开我的房间
回到你那肮脏的小车里，把你那些蠢话收回去
回到属于你的地方
去吧，出去
天哪，亚历克斯，我做了什么?
你做了什么?
你以为我不知道你和那个贱婊子
拥有你
你认为你可以打破我父亲的心之间的
你这一对烂家伙，还指望我能在一夜之间爱上你
站住？
听着亚历克斯，方丹，她对我来说什么都不是
那就去告诉她吧
去告诉那婊子
告诉她我又把你当作圣诞礼物送回来了
你就是她应得的
一个小夜店里的廉价舞男
她想去的时候就去
走吧，出去
回到你的小鸡和你愚蠢的朋友身边
你真可悲
你认为我会爱上无法抗拒的托尼吗？
其他人呢?
你是这么想的吗?
是吗？
来吧
我到家了
Where's everybody?
Who are you?
Where's my husband?
Who the hell are you?
My name is Rupert
Scott, Mrs. Khaled.
I work for your
husband in a legal capacity.
He asked me to give you this.
Your husband has instructed me
to inform you that he's taking
divorce proceedings against
you at the earliest possible
opportunity in the New Year.
Also that your clothes and
effects have been removed from
this property and placed for
your convenience in a suite at
the Connel hotel all
reasonable care was taken.
Further that as
from midnight tonight,
this property reverts to the
holding company and all the
keys and locks will
therefore be changed.
A notice has also been
promulgated to the effect that
your husband is no longer
responsible for any debts
incurred by you in his name.
My God.
Is there anything
you'd, you'd wish to ask me,
Mrs. Khaled'?
You, no.
Very well then.
I'll bid you goodnight.
Oh, by the way Merry Christmas,
Mrs. Khaled.
Mr. Thane is not
in at the moment.
If you wish to leave a message
please speak after the tone.
Merry Christmas here my lad.
Its Tony Blake here, sorry
I couldn't get you before
Christmas but you
know how it is.
Give us a call will
you, you got the numbers.
Don't forget about
our little deal.
Hark the herald angels
sing Glory to the newborn King
Peace on earth and mercy mild
God and sinners reconciled
Hello.
Yes?
It's, its Tony Blake
here, Mrs. Khaled?
Yes, it's I.
Yes, we did meet briefly.
That's right.
I was wondering if I
could speak to Alexandra,
please.
Well, I'm afraid
she's out at the moment,
Tony.
Can I get her to ring you?
Yes please.
Does she know your number.
Yes.
Well, goodbye then.
Bye-bye and Merry Christmas.
Merry Christmas.
那是什么?
哦，没什么要紧的
朋友们，这是我一生中
最快乐的时刻之一
我提议为我女儿亚历克斯干杯
2P，爱
再见了亲爱的
塔纳先生不在
萨米・马克思
你好，萨米，我是托尼
你好吗?
我听说你死了在俱乐部里绕了一圈
北边是真的吗？
不，那是个丑陋的谣言
我还活着，住在南美洲
你选对时间了
不是吗?
你在这下面干什么?
和我爸妈一起过圣诞节
他可能还活着，也可能已经死了，除非你
关了电视，然后你听到他们鼾声
我本该和亚历克斯在一起的，但是...
我不知道
不是母女俩的行为
不可能
我受够了巴黎那个疯女人
她受够你了吗?
是的，她和她的伴侣
我必须摆脱那个萨米，我想我能不能
跟亚历克斯谈谈
你真笨，我的老朋友，不是吗?
我是说，我爱你，但你很笨
谢谢
听着，我的儿子，这个世界上有两种女人
第一种会把你抓起来操你
第二种会把你的脑子搞坏
就你而言，你的亚历克斯属于
第二种
你们俩不是来自同一个星球
我是说，她可能喜欢你，也可能不喜欢
当涉及到任何一种固定装置时，
你已经拥有了你所有的资产和资格
这是一个非常艰难的交易
我没有伤害你的感情，是吗？
我不相信你，萨米
好吧，所以我的名字不是霍普里・斯托利
我在戈登斯顿也没有当过领班，但我仍然能控制自己
我不能，但如果我不能，那俱乐部就什么都不是了
没有我作为开始，也不会有结束
不会有很长的路要走
他们很快就要在我的桌子上吃东西了
你会看到
噢,是的,是的
是的，如果塞恩来了
是的，确定？
合同已经起草
哦，不牢固
一份口头协议正好和
它写在纸上的一样
听着，托尼，和一个像塞恩一样的笨蛋
直到钱存进银行，你才会相信
经过专家检查，确保女王的照片
不会对你眨眼
塞恩是花园里的蛇
我的儿子
我不担心
是的，这就是我喜欢你的地方
来吧，让我请你喝一杯庆祝新年
你会需要它的
你不会经常遇到像你一样输的赢家
我们去跳迪斯科吧，我们去跳迪斯科吧
玩得开心吗，托尼？
不知道你是否知道，亚历克斯和我订婚了
可能在春天结婚
你不觉得这是个好主意吗？
但我们想在这里举行订婚派对?
是的，我知道这是个微妙的话题
再见，老伙计
对不起，打扰一下
你见过玛德琳吗？
你还好吗？
在这里，你一直在哪里我的生活？
我告诉你，好好玩牌
你今晚就可以拥有我
Ooh amazing lips, amazing.
Let's go disco Let's go disco
The night is
still young Let the DJ play
your song Let's go disco
Tony, give us a kiss.
托尼，你看起来很好
你肯定认识伊恩
我们见过
也许下次你会变得更聪明一点
事实上，你解决了我一些问题。
本想出售，伊恩已提出购买他的份额
Since you're going to go
into business for yourself,
我要做的就是为这个地方找一个新经理
托尼，你明天不要来这儿吗？
There's a good boy.
Is life beautiful man.
Ain't it beautiful?
Five minutes everybody.
Hello Charlie, how are you?
You bastard, you
cock sucking bastard.
You and that whore stab me
in the fucking back with your
bloody night club punks.
Well, I'll tell you what, I'm
fucking finished with you and
this bloody dump...
You are a filthy runt.
我们开始吧
让他离开这里
取决于你
起床
托尼
过来
给我们一个呼叫冠军
随时
九、八、七、六、五、四、三
布莱克先生，布莱克先生。
二、一，新年快乐！